Haleluja!
Obráťte sa na svojho suseda a pozdravte ho, "Emmanuel"!
Emmanuel!
(Boh s nami - Matúš 1:23)
Potras svojmu susedovi ruku a povedz: "Emmanuel"!
Podaj ďalšiemu susedovi ruku a povedzte: "Emmanuel"!
Podajte svojmu blížnemu za sebou ruku a povedzte: "Emmanuel"!
Podaj ruku sediacemu pred Tebou a povedz : Emmanuel!
Pozdrav divákov Emmanuel TV po celom svete , "Emmanuel!"
Boh je s nami.Matúš 1:23
Pokiaľ stále stojíme, pridajte sa prosím ku mne a poďakujte Bohu za život proroka TB Joshuu.
Nedeľná služba SCOAN
Neexistujú žiadne slová, ktoré by mohli opísať to , k čomu Boh použil proroka TB Joshuu
nielen v mojom živote, ale i v tejto generácii.
Nedeľná služba SCOAN
Blahoslavení sú naše oči, aby sme videli to, čo sme videli
a požehnané sú naše uši, aby sme počuli to, čo sme počuli.
Prorok je v našom strede.
Nedeľná služba SCOAN
Môžete sa posadiť na svoje stoličky v Božej prítomnosti a povedať: "Ďakujem, Ježišu"!
Moje meno je Chris,
a osobitnou Božou milosťou, dnes mám príležitosť podeliť sa s vami o
sladký príbeh nášho Pána, Ježiša Krista.
to najväčšie privilégium na svete,je matˇ možnosť zdieľať evanjelium Ježiša Krista
všetkým Vám a taktiež divákom Emmanuel TV.
Minulý týždeň sme priali veľmi nádherné posolstvo od proroka TB Joshuu
pod názvom "Najväčší úspech na zemi .
Teraz, kto mi môže pripomenúť, čo je najväčší úspech na svete?
Dúfam, že ste sledovali kázeň na Emmanuel TV.
čo je najväčší úspech na svete?
môže mi niekto pripomenúť, čo prorok TB Joshua povedal minulý týždeň?
pamätaj; nie je to ani z hľadiska hmotného majetku, bohatstva, postavenia - nie.
čo je najväčší úspech tu na zemi?
Môže mi niekto pripomenúť?
OK.
Dobré ráno, cirkev.
Minulý týždeň sme počuli, že najväčším úspechom na zemi je modliť sa tak, ako Boh chce, aby sme sa modlili.
Amen.
amen; zatlieskajme našej sestre.
Áno, to je ten najväčší úspech na zemi.
Nehovoríme iba o modlitbe z našich pier.
Hovoríme o modlitbe srdca
pretože srdcom modlitby je modlitba zo srdca.
Povedz svojmu blížnemu: "Sused, srdcom modlitby je modlitba zo srdca".
dnes budeme hovoriť o srdci - "o človeku samom".
Povedzte svojmu susedovi: "o človeku samom".
to je tá ozajstná podoba teba, opravdový ty -tvoje srdce
Budeme hovoriť o tom, ako sa starať o naše srdcia.
Povedz svojmu susedovi : "Staraj sa o svoje srdce".
1 Tesalonickým 5:23 je napísané
človek je božie stvorenie a skladá sa z ducha, duše a tela.
Inými slovami, si duch, žijúci vo fyzickom tele a učíš sa žiť v tomto svete.
Povedz svojmu blížnemu: "Ja som duch".
skutočnosť o tebe, je tvoj duch, tvoje srdce.
To je skutočnosť o tebe
To je bod kontaktu a komunikácie pre Boha, kontaktné miesto, pristávacia plocha
mocné miesto, motor - naše srdce.
Povedz svojmu blížnemu: "staraj sa o svoje srdce".
Čítame tiež v Jánovi 4:24 že
Samotný Boh je Duch a tí, ktorí ho uctievajú, musia tak robiť v Duchu a v pravde.
Čo to znamená?
Ak nebudeme uctievať Boha, ktorý je Duchom, v Duchu, tak sme stratili podstatu uctievania.
stratili sme podstatu
Ak to nie je v Duchu, nie je to v Pravde a tak všetko je na darmo - márne.
Toto sa stane, keď sa vaša Bohoslužba sa zmení na obrad.
Viete presne o koľkej sa začína Bohoslužba a kedy služba končí,
poznáte vopred naplánovaný program, kto bude kázať, titul kázní na ďalšie štyri týždne,
pretože Duch Svätý nie je ten, ktorý uvoľňuje Slovo.
Ak hovorené slová nie sú dané Duchom Svätým
tak tvoje slová môžu byť pravdivé, ale ty však hovoríš len jazykom dneška
Taká pravda nemôže preniknúť do srdca.
Môže zasiahnuť ucho, ale nevojde,neprenikne do svedomia
Až ked si dnešná cirkvi uvedomí, že duch človeka, srdce človeka
je prameňom viery, až potom Duch Svätý začne byť zapojený do našich záležitostí
Boh je Duch; aj ty si duch.
Slovo Božie je Duch.
Aby ste mali vzťah s Ním, musí to byť v Duchu, vo vašom srdci.
Povedz svojmu blížnemu: "starajte sa o svoje srdce".
dnešný text čítame z knihy Matúša,kapitola 23.
budem čítať od prvého verša ; hlavný text bude z veršov 25-27.
Takže verš 1.
"Ježiš povedal zástupom a svojim učeníkom:
"Na stolici Mojžišovej posadili sa zákonníci a farizeovia
robte teda a zachovávajte všetko, čo vám hovoria,
Ale podľa ich skutkov nerobte, lebo oni len hovoria ale nerobia to, čo kážu. "
Teraz prejdime na verš 25.
Pamätaj , sám Pán, Ježiš Kristus hovorí svojmu ľudu.
Verš 25:
"Beda vám, zákonníci a farizeji, pokrytci!
pretože čistíte vonok pohára a misy,ale zvnútra sú plné lúpeže a nezdržanlivosti.
Slepý farizej! vyčisti najprv vnútro pohára a misy a potom aj vonkajšia strana bude čistá. "
Verš 27:
"Beda vám, učitelia zákona a farizeji, pokrytci!
pretože sa podobáte hrobom, obieleným vápnom, ktoré sa síce zvonku zdajú byť krásnymi ,
ale vnútry sú plné mŕtvych kostí a všetkej nečistoty. "
Povedz svojmu susedovi: "Sused, postaraj sa o svoje srdce".
Ježiš opísal situáciu človeka, ktorý sa stará o svoje telo,
o svoj vzhľad, vonkajšok a zanedbáva svoje srdce -
toho skutočného, pravého teba, - ‘ človeka samého ’
Teraz sa chcem pokúsiť použiť príklad založený na Písme, ktorý sa nám môže viac objasniť
Len si predstavte; mali ste dlhý deň v práci, tvrdo ste pracovali , neúnavne,
a teraz prichádzate domov k večeri a viete, že vaše obľúbené jedlo je pripravené pre vás
A keď sa prídete domov, uvidíte očakávané jedlo ...
Ste unavení, vystresovaní, máte dlhý deň za sebou, máte veľký hlad a váš pohľad je uprený na krásny tanier s jedlom,
pekne prezentované, vyzerajúce nádherne, krásne pripravené.
Dovoľte mi spýtať sa niekoho
Pane, aké je vaše obľúbené jedlo?
Pap a ryža.
Pap a ryža - zatlieskajme našemu bratovi
Myslím, že je to Juhoafrické jedlo , pravda
Nádherné - Pap a ryža.
Len si predstavte; máte krásne jedlo pred sebou- pap a ryža.
Teraz v okamihu, keď začnete jesť toto jedlo, zistíte, že je pokazené.
Ako by si sa cítil?
sklamane a strašne
Bez ohľadu na to, ako krásne to jedlo vyzerá, bez ohľadu na to, ako nádherne je prezentované
ak obsah nie je rovnaký ako prezentácia, ak obsah je odporný,ak obsah je pokazený
a tak potom to jedlo je bezcenné.
Súhlasite so mnou?
Takto vyzerá človek, ktorý sa strará len o telo, vzhľad, majetok,
a zanedbáva svoje srdce
DBAJTE o svoje srdce.
Dovoľte mi použiť príklad vo vzťahu k tým z nás, ktorí sú tu na dnešnej Bohoslužbe.
Pamätajte, že ste to, čo je vo vašom srdci.
Som to, čo je v mojom srdci.
Môj život odráža to, čo je v mojom srdci.
Tak veľa ľudí prichádza dnes do cirkvi a ich dôvod, sa základá na tom,
že chcú niečo od Boha.
Možno chcú zázrak, chcú uzdravenie, oslobodenie, prelom v ich podnikaní, prosperitu,
hojnosť - stačí len pomenovať.
Prišli, pretože chcú niečo od Boha.
Pamätajte však, čo prorok TB Joshua povedal -
Srdce je pristávacím bodom
Ak existuje prekážka alebo zábrana, Boh nemôže pristáť so Svojim nákladom požehnania.
Skúsme si to predstaviť.
viem že z milosti Božej, mnohí z nás mali to privilégium cestovať lietadlom
Mnohí z nás dokonca sem prileteli
Len si predstavte,že vaše lietadlo sa pripravuje k pristátiu
pozeráte von z lietadla - už vidíte asfalt, kde vaše lietadlo ide pristáť
vidíte, že vaša cesta je priehľadná
Žiadna zátarasa, žiadna prekážka, pristávacia plocha je čistá a voľná,pretože ak by tam bola akákoľvek prekážka,
lietadlo nemôže úspešne pristáť.
Súhlasite so mnou?
poprosím jednu stoličku
Jednu stoličku
Nedeľná služba SCOAN/ Synagoga Cirkev Všetkých Národov
Ďakujem.
Chcem len, aby si to predstavili a aby ste pochopili, čo sa deje ked prídeme na Bohoslužbu
hľadajúc zázrak bez toho, aby sme sa starali o naše srdcia.
Toto je pristávacia plocha, pristávací bod
Toto je asfalt.
Toto je plocha, kde lietadlo ide pristáť, ale je tam prekážka,
je tam zábrana,je tam bariéra!
Bez ohľadu na to, ako horlivo sa modlíte, ako vášnivo uctievate, koľko pôstite,
celú noc bdiete na modlitbách - pokiaľ je tam stále prekážka , lietadlo nemôže pristáť.
Nedeľná služba SCOAN
Mnohí z nás bežia z jedného miesta na druhé, snažia sa nájsť riešenie,
nevediac, že ​​problém je v nás.
neodstránili sme prekážku !
Stále nám niečo zabráňuje!
Stále nás niečo blokuje!
A my sme zaneprázdnení, chodíme z tohto kostola, do tohto kostola, z jednej evanjelizácie na druhú...
skôr ako sa nazdáš dostaneš pomazanú vodu tu, pomazaný olej tam , pomazané pyžamo tu , pomazané spodné prádlo tam..
pomazané spodné prádlo;
Aké iné pomazanie chceš?
Nedeľná služba SCOAN
bežíte od jedného muža Božieho k druhému , ale problém je v Tebe
Je tu prekážka!
A viete, čo sa stane?
To to tá je bolestivá časť.
V čase, keď beháš hore - dole, hľadáš riešenie a nezdá sa, že by si videl že požehnanie prichádza,
počuješ hluk lietadla, ktoré letí nad tebou ale ťa obletelo a niekto iný prijíma požehnanie,
niekto iný prijíma dotyk.
Poviete: "Prečo nie ja?"
Začnete sa pozerať na Boha v zlom svetle.
Možno ma nemiluje, možno miluje túto osobu viac ako mňa
možno môj hriech je príliš veľký, že On mi nemôže odpustiť.
A čo sa stane, keď sa pozeráte na Boha v zlom svetle a príde frustrácia a zúfalstvo?
Skôr ako sa nazdáte, zistíte, že ste boli oklamaní.
prosím ešte jednu stoličku
Nedeľná služba SCOAN
Len si predstavte; vy, ktorý sa snažíte odstrániť túto prekážku,
počas tejto frustrácie a zúfalstva niekto vám povie: "Poďme sem".
Pôjdete s ním tam a ocitnete sa v dome veštca,
kde sa vás bude dotýkať niekto,kto sa vás nemá čo dotýkať
kde ochutnáte to, čo kresťan nemá čo chutnať.
miesto toho, aby ste odstránili prekážku, vaša bariéra sa zväčšuje
Nedeľná služba SCOAN
Zdá sa, že všetko sa len zhoršuje!
čo sa stane potom?
Začnete si predstavovať vo vašej mysli nepriateľov.
"Že tá moja teta ma prekliala, keď som bol mladý.Ona je na príčine
tá moja babička - o Bože; Boh bude s ňou jednať "
Čo sa stalo? Čo sa deje?
a v dôsledku tohoto - ďalšia prekážka!
Ó môj Bože!
Ďalšia!
a teraz si poviete: "Ten moj obchodný partner ma podviedol, on to zapríčinil
Boh ho potrestá. Boh sa s ním bude jednať. "
ked len vyčkávaš a zažívaš sklamanie, ked sa utápaš v sebaľútosti - čo sa vtedy deje?
tak začneš skúšať a vytvárať šťastie mimo Boha: "vypijem si len tak trochu alkoholu".
Keď začneš piť alkohol - čo sa stane?
Ďalšia !
Nedeľná služba SCOAN
A vy stále chcete, aby lietadlo pristálo?
Chcete, aby Bôh prišiel s Jeho plným nákladom požehnania; pokojom, radosťou, hojnosťou, všetkými sľubmi z Písma,
chcete, aby boli uvoľnené do vášho života, ale vaše srdce je naplnené prekážkami.
To je u r á ž k a, vy ste neodpustili tej osobe, ktorá vás urazila minulý rok ,
a dnes tu sedíš v cirkvi: "Bože, požehnaj ma, Bože uzdrav ma, Bože daj mi, Bože, vysloboď ma."
Odpusti a požehnanie príde.
Nedeľná služba SCOAN
Čo sa vám snažím povedať ?
Keď sa budeš starať o svoje srdce,Boh sa postará o tvoj zázrak.
Keď sa budeš starať o svoje srdce, Boh sa postará o tvoje požehnanie.
Keď sa budeš starať o svoje srdce, Boh sa postará o tvoj úspech
Prestaň sa obzerať a hľadať fiktívnych nepriateľov okolo seba a začni hľadať vo svojom vnútry
Povedzte svojmu susedovi "sused,
staraj sa o svoje srdce; a Boh sa postará o tvoje požehnanie.
Nedeľná služba SCOAN
medzi časom ked sa budeš starať o svoje srdce a prekážky sú odstránené
nastane voľní prístup pre Ducha Božieho aby mohol pristáť a uvoľniť na teba Jeho hojné zaopatrenie
Nedeľná služba SCOAN
Ak sa pozriete na to, čo sa deje v dnešnej spoločnosti
uvedomíte si, že je bežné, že ľudia oceňujú svoj hmotný majetok viac ako svoje srdcia.
Nedeľná služba SCOAN
Toto je v rozpore s tým, čo nás Písmo učí.
V Božom Slove spoznávame, že Slovo Božie, Duch, je stvoriteľom materiálnych vecí
čo nám dokazuje,že Duch je väčší ako hmota
Prečo potom kladieme viac hodnoty na hmotné majetky ako naše srdcia?
v knihe Job 1:21, čítame
"Nahý som vyšiel zo života matky a nahý sa aj vrátim."
O čo dnes bojujete ,o čo sa hašteríte, o čo sa škriepite, zápasíte,o čo sa snažíte dnes?
Váš majetok, postavenie, vlastníctvo, čo ľudia hovoria o vás, ako hľadia na vás ...
o čo sa tak veľmi dnes znepokojujete , - do hrobu si z toho nič nezoberiete
prach sa vráti do zeme, tak ako bol, a duch sa vráti k Bohu, ktorý ho dal
Kazateľ 12: 7
nutkanie zhromaždovať poklady tu na zemi
je príčinou dnešného zabíjania, krádeží, ničenia ,skazenosti a úpadku
ale koľko z tých vecí si zoberiete vami na večnosť?
Márnosť nad márnosť - to všetko je ...
Prečo sa nedokážeme postarať o naše srdce?
Viete, je to praktická vec; mať fyzicky zdravé telo.
Nebudete jesť,niečo čo viete, že je jedovaté.
bolo vám povedané, že toto jedlo, prísady v ňom sú jedovaté,
ak ich zjete , ochoriete, možno dokonca zomriete.
Prečo by mal ktokoľvek zobrať niečo, ked má známosť a vie že, je to jedovaté, deštruktívne, ničivé?
Ak chcete mať zdravé telo, nebudete jesť to, čo viete,že je otrávené.
Ak chcete mať zdravé srdce, nekŕmte ho hriechom
nekŕmte svoje srdce horkosťou, nenávisťou alebo zlými pocitmy voči komukoľvek.
ja nehovorím, že neprídu
na tomto svete budú ťažkosti, testy, ublíženia , ony prídu
ale neprechovávajte ich vo svojich srdciach.
Nevytvárajte miesto pre ne vo svojom srdci.
Vaše srdce je príliš vzácne na to, aby ste ho prenechali skutkom tela
Vaše srdce je príliš cenné, aby ste ho prenechali veciam tohoto sveta.
Kedykoľvek ste podvedení, pozastavte sa a zvážte vo svojom svedomí.
Niekto ťa podviedol, ponížil ťa, trápi, uráža ťa,
neodplácaj,nepomsti sa, nereaguj
zastav sa! pouvažuj vo svojom svedomí.
Moje srdce je príliš drahocenné na to, aby začalo bojovať s telom a krvou; ja nechám ten boj pre Boha.
Moje srdce je príliš vzácne na to,aby začalo výmenu názorov s telom a krvou; Nechám túto záležitosť pre Boha.
Pretože tvoja reakcia určuje tvoju budúcnosť.
Prečítajte si knihu Efežanom 4: 30-32.
Duch Svätý sa nebude deliť o miesto v srdci ktoré je plné urážok, neodpustenia ,plného bolesti z minulosti.
Duch Svätý nemôže prísť, nemôže pristáť, aby uvoľnil svoje požehnanie, pokoj, a Jeho hojné zasľúbenia
ak je tvoje srdce stále plné hriechu.
Prečo nemôžeš odpustiť, nechaj tú situáciu pre Boha a postarať sa o to, čo je naozaj dôležité?
To tajné miesto, je posvätné miesto.
Kedykoľvek ked máš míting ohľadne svojho majetku ,
pamätaj na Stvoriteľa tvojho majetku.
Kedykoľvek máš míting kvôli svojmu majetku, postaveniu, bohatstvu, peniazom, obchodovaniu,
pamätaj na svojho Stvoriteľa, ktorý nie je jedným z týchto vecí - On je tá jediná vec, jediný dôvod.
Niektorí si myslia, že majú všetko, keď prídu peniaze; bohatstvo,
ale že sú chudobní, to bude zjavené v deň Božieho súdu
Zdá sa, že bohatí teraz prosperujú; zdá sa, že bezbožným sa veľmi darí a žijú bezstarostne -
oni strávia večnosť v hrôze a zúfalstve.
Prečo by sme teraz použili hmotné majetky ako meradlo na meranie nášho vzťahu s Bohom?
Pamätám si pred niekoľkými rokmi, a som si istý, že ste o tom počuli...
Pred niekoľkými rokmi bol jeden článok, ktorý bol napísaný na internete, a bol rozoslaný a rozšírený
sociálnymi médiami v ktorom sa šírila správa : "Toto sú najbohatší mužovia Boží.
Majú x-množstvo peňazí, x-množstvo toho a toho ... Najbohatší mužovia Boží ".
Tento článok bol všade rozšírený .
Dokonca zahrnuli aj meno nášho Duchovného otca, proroka TB Joshuu
Ale chcem vám povedať jednu vec, a vy ju tiež viete,
pretože ste skúmali životný štýl proroka TB Joshuu.
Bez ohľadu na to, či má dnes 5 dolárov alebo 5 miliárd dolárov, neuvidíte na ňom žiadny rozdiel.
Nebudete vidieť žiadnu zmenu,
pretože táto služba,a služba Ducha Svätého nie je o zarábaní peňazí; ale ide o záchranu duší.
Nedeľná služba SCOAN
Ako môžeme začať používať hmotný majetok ako meradlo na meranie úspechu?
Viete, že skutočnou mierou duchovného bohatstva je spokojnosť -
pokoj, ktorý prevyšuje každý rozum, pokoj uprostred búrky
a radosť uprostred ťažkostí.
Spokojnosť - Ja som , čo Boh hovorí o mne, že som, a mám to, čo Boh hovorí, že mám
a môžem robiť to, čo Boh hovorí, že môžem robiť.
Nedeľná služba SCOAN
Spokojnosť, je dividendou vášho vzťahu s Bohom.
Duch je väčší ako hmota,materiál
Prečo sa nemôžme postarať o naše srdcia, očistiť naše srdcia?
riadenie a kontrola našich sŕdc a ich myšlienok je základom pre našu vieru a svätý život
Zásadné,podstatné,
to nie je niečo banálne,čo len tak odložíš stranou, strážiť svoje srdce je podstatou, postaraj sa o svoje srdce, preskúmaj vnútro
tvoje srdce ťa spája s Ježišom , a podstatou pre Neho je tvoje srdce.
Nedeľná služba SCOAN
Akonáhle dokážete kontrolovať svoje srdce, budete mať pod kontrolou svoj život.
ked budete mať pod kontrolou svoje srdce, a možno príde pokušenie -
rýchlo odmietnete a pokarháte tieto pochybnosti, obavy a strachy
Odmietnite sa radiť so strachom; odmietnite sa zahrávať s pochybnosťami
Pochybnosti musia byť odmietnuté a rozhodne nimi nepodlahnúť.
poddajte svoje myšlienky pod poslušnosť Kristovu
oni prídu
Myšlienky môžu prísť a budú sa snažiť zotrvávať, ale odmietnite ich vysloviť
a tak potom zomrú nenarodené/nevyslovené
Nedeľná služba SCOAN
Bratia, aby ste sa dokázali chrániť svoje srdce, vaše srdce musí byť zladené z Božím Slovom .
naladené, v jednom tóne so Slovom Božím.
ak urobíš Boha rozkošou pre svoje srdce, tak určite bude naplnená túžba tvojho srdca
Na záver:
musíte vyvážiť svoj život.
Povedz svojmu blížnemu: "Vyváž svoj život," povedz svojmu susedovi : " Vyváž svoj život "
Kedykoľvek kŕmite svoje fyzické telo prírodným jedlom,
Nezabudnite vyživovať svoju dušu duchovným jedlom.
Nedeľná služba SCOAN
Kedykoľvek sa pozriete do zrkadla, skontrolujte svoj vzhľad, oblečenie, šaty či je všetko v poriadku;
Nezabudnite skontrolovať stav svojho srdca.
Zrkadlo odhaľuje iba obal;môj pravý človek sa skrýva v srdci.
Nenechajte sa zviesť a byť oklamaní zrkadlom
Kedykoľvek sa budete sprchovať, umývať sa ráno, odstraňovať všetky nečistoty, čokoľvek na tele;
Pamätaj očistiť si svoje srdce.
Je tvoje srdce slobodné od ustarostenosti, obáv, úzkosti, urážok,hriechu?
Toto sú jedovaté látky pre vášho ducha, pre vaše srdce a blokujú vám prijímanie Božích požehnaní.
Kedykoľvek ráno idete do práce,aby ste sa starali o svoju rodinu, aby ste pracovali na svoj denný chlieb, zarobili na živobitie
to je dobré; Nesnažím sa vám povedať, že nemáte to robiť - samozrejme musíte.
Postarajte sa o svoj duchovný život, pretože to je motor, ktorý nesie váš úspech.
Môžete mať krásne auto, najnovší model, ktorý je fantasticky prevedený -
ak tam nebude žiaden motor, môže to auto fungovať?
Prečo by ste strávili tak dlhý čas na získanie auta, najnovšieho modelu bez motora
alebo s pokazeným motorom?
Postarajte sa o svoje srdce, toho skutočného , pravého seba - sám človek
Môžete byť citovo alebo fyzicky vystresovaní,
ale prosím, prosím, nebudte duchovne vystresovaní.
Pretože ak ste, stratíte zameranie na Boha.
Zameranie sa na seba samého môže viesť k stresu, ale zameranie sa na Boha vedie k odpočinku.
ked sa zameriaš na Boha a ked sa zameriaš sa Jeho Slovom,tak Božie slovo bude prevládať v tvojom srdci -
tvoje srdce pôjde nevedome k Nemu po vedenie, múdrosť, silu, zaopatrenie, ochranu.
Nedeľná služba SCOAN
Nech Boh požehná Jeho Slovo uprostred našich sŕdc, v mene Ježiš.
TT ROBERT BEGIER 07.11.2018